## Teatru_Modern
Un teatru modern ofera mai multe spectacole pentru public. Spectacolele pot fi de diferite tipuri (e.g. opera, teatru, circ). Unele tipuri sunt adecvate doar pentru adulti. Fiecare spectacol are un gen (comedie, drama, etc.). Spectacolele de circ sunt alcatuite din mai multe numere (prestatii). Unele numere pot face uz de animale vii. Spectatorii au anumite trasaturi (nume, varsta) si anumite Pofte (e.g. “opera comedie”) si anumite exigente (e.g. nu doresc animale vii). Un spectator poate avea mai multe pofte la un moment dat, el fiind multumit cu satisfacerea oricareia dintre ele. Spectacolele au mai multe prezentari pe parcursul unei luni (momente cand ruleaza).  Fiecare prezentare dispune de un numar fix de locuri. Lucratorul de la ghiseu al teatrului modern are sarcina de a sugerea fiecarui client individual care soseste lista de prezentari cu spectacole care l-ar multumi pe client. Cerinta presupune redactarea unui program in acest scop. 
### Precizari:
* Un act de opera are un solist principal. Solistul principal are un nume si poate fi Tenor, Bariton sau Bass. Unele opere pot avea mai multe acte (2-7), cu durate diferite, specificate pentru fiecare act in parte. Intre acte se ia o pauza fixa specifica operei.   Spectacolele de circ sunt toate comedii. Intre numerele unui spectacol de circ nu se ia pauza. Unele numere de circ pot fi adecvate doar pentru adulti caz in care intreg spectacolul este astfel adecvat. Numerele care presupun animale vii precizeaza ce animale sunt folosite (lei, ursi, pisici, pinguini).<br/>
* Teatrul are un singur act. Unele piese de teatru sunt interactive (presupun participarea publicului). In acestea, pe langa durata fixa exista si o durata variabila dependenta de numarul de spectatori (un minut pentru fiecare spectator adult si doua pentru fiecare copil sub 16 ani). <br/>
* O pofta a clientilor cuprinde una sau mai multe din urmatoarele cerinte: (i) spectacolul sa fie de un anumit gen (comedie, drama, actiune); (ii) sa fie de un anumit tip (teatru, opera, circ); (iii) sa dureze minim un anumit timp (cu/fara pauze); (iv) sa fie circ care sa includa un anumit gen de animale vii (e.g. pinguini); (v) sa fie spectacol de teatru interactiv; (vi) daca este opera sa inglobeze un anumit tip de voce (e.g. Tenor). <br/>
* Exigentele clientilor sunt unele dintre urmatoarele: (i) sa nu fie o anumita combinatie de (tip, gen) – e.g. opera dramatica; (ii) sa dureze (cu tot cu eventualele pauze) maxim un anumit timp; (iii) sa nu presupuna animale vii periculoase; (iv) sa fie maxim un numar (e.g. 20) de spectatori. Pot exista mai multe exigente de acelasi tip. Suplimentar, spectacolul trebuie sa fie potrivit pentru categoria de varsta a clientului. <br/>
* Pe langa operatia la ghiseu, programul va permite si introducerea spectacolelor si prezentarilor.
